El activo material físico.
En este vídeo, trataremos qué es el material físico, cuáles son sus propiedades más importantes,
y luego tendremos la oportunidad de usarlo.
Dentro del Editor de Unity Una nota sobre dos D versus tres D Unity tiene dos sistemas de física separados en
dos D, el cuerpo rígido, dos D hace referencia al material físico dos RD asset.
Esto tiene un SE en el título en tres d El cuerpo rígido hace referencia al material physic sin un se physic
material asset en tres d physic material es el asset que describe como manejar la colisión de objetos,
específicamente la fricción y el rebote.
El material físico del activo RD.
Lo mismo ocurre con DX.
Veamos un ejemplo en tres D.
Selecciona un objeto del juego con un material físico en la ventana del inspector.
Podemos ver todos los componentes.
Naveguemos por las propiedades.
Nos centraremos en la fricción dinámica.
La fricción utilizada cuando ya está en movimiento.
Normalmente es un valor entre cero y uno.
Un valor de cero se siente como hielo, fricción estática.
Es la fricción que se produce cuando un objeto está quieto sobre una superficie.
Normalmente es un valor de 0 a 1.
Un valor de cero se siente como el hielo.
Sensación de rebote.
¿Cuál es el rebote de la superficie?
Un valor de cero no rebota.
Un valor de uno rebotará sin pérdida de energía.
Fricción.
Combina cómo la fricción de dos objetos que chocan se combina rebote.
Combina cómo se combina el rebote de dos objetos.
Veamos una demostración.
Empezaremos deslizando cubos la escena creará un material físico desde cero y jugaremos con
sus propiedades.
En esta escena, vamos a abrir nuestros cubos deslizantes.
Comienza.
Vamos a darle una vuelta y veremos que los cubos interactúan de la misma manera.
Caen lentamente, girando sobre sí mismos con el defecto.
Aún no tenemos materiales físicos aplicados.
Vamos a crear algunos.
Dejaremos uno de estos cubos como predeterminado y luego crearemos algunos experimentos para el otro
dos.
Así que si hacemos clic derecho en la carpeta que hemos creado.
Podemos ir a create y physic material porque estamos en una escena 3D, es importante que elijamos physic
material.
A este lo llamaremos por defecto.
Y lo dejaremos con esos valores por defecto.
Ahora, vamos a crear otra.
Este hará que rebote mucho.
Y vamos a utilizar los valores por defecto para la primera, como he mencionado, y luego el rebote se incrementará
el rebote hasta el valor más alto de uno.
Y ahora crearemos la tercera rueda con el botón derecho.
Creamos el material físico y este lo haremos muy resbaladizo o deslizante.
Esto será sin fricción dinámica y sin fricción estática para mostrar un extremo.
Dejaremos el rebote por defecto.
Ahora vamos a asignarlos.
Podemos ver el resalte aquí en la izquierda, lo dejaremos por defecto.
Estos están todos configurados de forma idéntica, pero les di un nombre único sólo para dar una pista donde debemos utilizar lo que
bouncy lo arrastraremos a la caja Collider.
Y luego el grupo tres, este de aquí, vamos a seguir adelante y vamos a añadir el slippi.
Ahora vamos a reproducir la escena de nuevo.
Y deberíamos verlos caer de una forma diferente.
Puedes ver que tenemos resultados diferentes.
En el siguiente vídeo, veremos tres articulaciones en D.